REFORMATORIO ST. ESTES
CALIFORNIA, 1996
¡Fuera luces!
Cletus. ¿Estás ahí?
Mi ángel.
Esto es para ti.
¿Qué dijo el doctor?
Que las mutaciones están avanzando.
Mis poderes son demasiado fuertes.
Tengo miedo.
Todo estará bien.
Van a venir a llevarme.
Me enviarán a un lugar
donde hay otros como yo.
No pueden hacerlo.
No pueden separarte de mí.
Eres mi única luz brillante.
¡Siempre te amaré!
¡Frances!
¡Suéltenme!
¿Tus últimas palabras?
Bienvenida a tu nuevo hogar,
Frances.
EN LA ACTUALIDAD
¿Condenarán a muerte
a Cletus Kasady?
Tu exnovio al fin obtendrá
lo que merece.
Y el mundo será un lugar
más seguro sin él.
VENOM:
CARNAGE LIBERADO
Detective Mulligan,
con todo respeto...
No quiero tener nada que ver
con Cletus Kasady.
Lástima, porque
solo quiere verte a ti.
Tuviste tu oportunidad
con Kasady y la arruinaste.
Está bien. ¿Y qué quiere?
Tal vez confesar dónde están
los cadáveres.
Vas a tener que hacer
lo correcto esta vez.
¡No! ¡Quítame tus minimanos
de encima!
¡Deberíamos estar afuera
protegiendo la ciudad letalmente!
¿Qué fue eso?
¡Suéltame!
Un hombre no debería gatear
si tiene el impulso de volar.
Tú eres de lo más bajo.
Silencio.
¿Cuántas veces te he dicho
que quiero que te ocultes...
...mientras trabajo?
Es en serio. Es importante.
Debes respetarme.
-¿Respetar?
-¡Sí!
- Kasady te dará la exclusiva, ¿verdad?
- Sí.
- Pues no.
-¿Por qué?
Porque lo arruinas todo.
Estás hablando sobre Anne otra vez.
¡La extraño!
- Lo haré.
- No me agradas.
¡Déjame comerlo!
Usted no merece tener cosas lindas.
PRISIÓN DE SAN QUINTÍN
Bienvenido de vuelta, Eddie Brock.
Estuve pensando en ti.
¿Qué quieres, Cletus?
¿Para qué vine?
Hazle un favor a un hombre...
...enterrado en vida, ¿sí?
Dale un mensaje a todos mis...
...fans...
...y a cambio...
-...te daré mi vida...
-¿Qué?
...escrita.
Supe que lo de la prensa
no te ha funcionado bien.
Un artículo así, una exclusiva...
...te regresaría a la cima.
Continúa.
La gente ama...
...a los asesinos seriales.
Todos mis secretos...
...revelados, Eddie.
Tanta matanza.
¿Por qué yo?
Me agradas.
Bien, trato hecho.
¿Cuál es el mensaje?
"Esa catedral distante...
...que la ventana revela".
"Un ángel fracturado...
...es mi alma gemela".
Publícalo en tu columna.
¿Es todo? ¿Quién va a leerlo?
Un simple poema.
Publícalo...
...y lo mío...
...será tuyo.
Qué afortunado soy.
Adiós, Eddie.
Gracias.
A ti.
Qué idiota.
Eddie, mira. Mira.
-¿Qué haces?
-Tu trabajo... para ti.
PARA VOS, LA BATALLA SE DIO
ENTRE EL SUFRIMIENTO
Eddie.
No me olvides, Eddie.
¿Qué te dio?
Me dio jaqueca
y puede que tuberculosis.
Habla más fuerte.
Me leyó poesía.
¿Esto es un chiste para ti?
Porque no me hace gracia
Se ve que necesitas reírte.
Calma. Estas cosas
requieren de tiempo.
- En cuanto hable...
- Claro.
Mantenme al tanto, Eddie.
No me avergüences.
¿Entiendes?
Confíe en mí.
Hoy, mi única exclusiva
será un exclusivo helado.
¡No! ¡Me congela el cerebro!
Ven aquí.
Mira.
- Estoy viendo.
-Toma eso.
Listo.
OBSERVANDO, ESPERANDO
SERÁN MÍAS
Bien...
...¿qué opinas?
Que soy Pablo Picasso.
Ven aquí. Mira.
-¿Qué ves ahí? Olvídalo.
-¡Una casa!
SE APAGA LA LUZ
¡Esto sí sé! ¡Es un árbol!
Idiota. Siéntate.
Ahora...
...pon atención.
Lotería.
Increíble.
¿Su amistad con Cletus Kasady...
...le permitió resolver
este misterio de décadas?
Es la única persona del exterior
con quien ha hablado.
Parece que le agrada.
Es un asesino serial.
No creo que le agrade nadie.
LAS VÍCTIMAS OCULTAS DE CLETUS KASADY
Brock logró develar lo que el FBI
y la policía no.
Cediendo ante la presión...
...el gobernador de California
revocó su suspensión...
...y le restableció la pena
de muerte a Kasady.
La carrera de Brock logró revivir...
YA HAY FECHA PARA LA EJECUCIÓN DE KASADY
...regresándolo a la cima de nuevo.
Una espantosa historia
llega a su fin.
Vindicación para las víctimas
y descanso para las familias...
...gracias a la diligencia,
de un hombre.
Gracias, Eddie Brock.
Y Venom.
REGLAS: NO COMER GENTE
Podríamos seguir así, Eddie.
Saliendo a resolver casos.
Combatiendo a los malos.
Podría comérmelos.
Así salvaríamos el día.
Pero eso ya lo hicimos.
¡Dijiste que podía comerme
a los malos!
¿Otra vez?
¡Necesito ser libre!
Sentir el viento en el pelo
y la arena en mis pies.
-No tienes pelo.
- No me estás escuchando.
Sí te escucho.
¡Ya no puedo vivir así!
-¡Muero de hambre!
-¡Cómete a ese par!
No puedo. Sonny y Cher
son mejores amigos.
¿Es en serio? ¡Qué ridículo!
¿Así les...?
Eso fue un abuso.
Fue un abuso.
Y era una tele
de 2 000 dólares.
Debes controlar tu agresividad.
¡Para eso está Snookie!
No puedo vivir solo
de chocolate y pollo.
¡Necesito cerebros!
Los pollos tienen.
No estoy nada de acuerdo.
Mira a esos pobres tontos.
Minicerebros.
No es culpa suya...
...que vivas de feniletila...
lafeniletinan.
-Feniletilalanina.
- Sí, eso dije.
Te lo he dicho mil veces...
...porque solo existe en el cerebro
y el chocolate.
Claro. Pues escucha...
...si vives en mi cuerpo,
vives según mis reglas.
Vivo en tu cuerpo porque no tengo
muchas opciones.
Piensa en esto...
...el FBI sigue investigándonos...
...por todo en lo que
nos involucramos.
Si desaparece otra cabeza...
...nos llevarán al Área 51.
Nos matarán a ambos.
Alguien debe ser responsable.
La responsabilidad...
Y así termina,
con Kasady en la camilla y su...
...es para los mediocres.
idiota idiota idiota idiota idiota idiota
idiota idiota idiota
-¡Comida!
- Deja de hacer eso.
Ya no hagas eso,
tengo fecha de entrega.
¡Está bien! ¡Tú ganas!
- Hola, Eddie.
- Hola, señora Chen.
Hola, Venom.
Saludó.
- No ha llegado el chocolate.
-¡No!
Ay, no. Tenemos un trato.
¿Qué va a pasar?
¿Dejarás de protegerme?
No lo creo.
He cerrado la boca
alimentando tu secretito.
La señora Chen es una chantajista.
No digas señora. Tengo 39 años.
-Y yo soy Barry Manilow.
- Sí.
Me puedo comer a la señora.
No, no puedes comértela.
¿Qué?
Tendremos que usar el plan "B".
¿Cuál es ese?
¡Otra vez no!
¡Necesito cerebro humano
para sobrevivir!
Elige unos pollos y vámonos.
Ya me harté de este asco.
¡Mira las cosas increíbles
que podemos hacer!
Desperdiciamos nuestro talento.
¡Un malo!
¡Hola, Kitty!
Déjalo. ¡Déjalo ir!
- Debería arrancarte la cabeza.
-No.
-¡La usaré para los bolos!
-¡No lo harás!
Voy a jugar bolos con ella.
-¿Dónde nos gusta jugar?
-En Lucky Strike.
-¡Sí!
-¡Déjalo!
¡Lucky Strike! ¡Te llevaré allá!
-¡Y anotaré 300 puntos!
-¡No!
El resto de tu amorfo cuerpo
se quedará aquí...
...revolcándose en agua de caño.
Ay, no.
¡No! ¡Déjalo!
¡No, no!
¡Bien!
No quería nuestra ayuda.
No sabía que necesitaba
nuestra ayuda.
Eso es diferente.
¡Es Anne!
¡Te está llamando, Eddie!
- Hola, Anne.
-Hola, Eddie.
- Hola.
-Sé amable.
Suenas agitado.
¿Te llamé en un mal momento?
No, para nada. Estoy...
...tomando aire fresco.
Perdón por no contestar tus llamadas.
Es que...
...necesitaba espacio después de...
...las mordidas
y que el alienígena decapitó al tipo.
Los buenos tiempos.
Pero tengo noticias,
¿crees que nos podamos ver?
-¡Sí!
- Claro. Estaría...
...muy bien. Sí.
¿Puedes mañana en la noche?
-¿En la noche?
- Sí, genial.
-¿A las 8?
-¿L'Araignée?
- Bien.
-Me dará gusto.
- A mí también.
- Bien.
-¡Terminó con el doctor!
¡Era la voz de una mujer
con la que acaban de romper!
¡Basta!
¿No quieres verte lo mejor posible?
Déjame en paz.
Siempre andas criticando.
¡Hola!
Hola.
Habla.
¿Cómo va todo?
¿Qué tal el señor Belvedere?
Bien, bien.
Sigue limpiándose el trasero
en la alfombra. Lo aprendió de ti.
Sí. ¿Cómo va la asistencia legal?
Sabes que amo a los desprotegidos.
Sí, por eso me soportaste
tanto tiempo.
Tú lo dijiste.
Entonces...
Entonces.
¿Entonces?
Creí que sería mejor
decírtelo en persona que...
¡No!
Anne, ay, eso es...
Es mucho más grande
que el que yo te di.
Es ostentoso.
- Es de Dan, ¿verdad? El Dr. Dan.
- Sí, es de Dan.
¡Caray, Anne! Bien hecho.
¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
-¡Yo no estoy bien!
Podrías decir: "Felicidades,
estoy feliz por ti".
Como una persona que aún
te quiere lo suficiente para mentir...
...y que la otra
no se sienta como una pendeja.
¿Podríamos hacer esa versión?
Sí estoy feliz por ti, Anne.
Felicidades.
Gracias.
¡Esos íbamos a ser nosotros, Eddie!
¡A mí no me molestaría
si arrollaran a Dan...
...perdiera la cabeza, los pies
y todos los dientes!
-¿Qué?
-¿Qué fue eso?
¿Qué? Nada.
Si te pregunto algo...
...¿podrías decirme la verdad?
¿Como que estoy superfeliz
por tu compromiso?
Porque me dijiste que mintiera,
eso es muy confuso.
¿Venom está contigo?
Está muerto.
Sí, me estoy haciendo el muerto.
Sí, él...
Sí.
- Bien.
- Sí.
Pues, es...
Tú no cambias, ¿verdad?
¿De qué hablas?
Solo estoy sorprendido.
Anne, estoy enamorado de ti.
Tengo mucho que digerir.
La verdad es que no amas a nadie.
No puedes.
El compromiso no es lo tuyo.
Está bien.
No te cases con Dan.
Dan me hace sentir segura.
Tú me hacías sentir
en una montaña rusa.
A veces hay que saber
cuándo bajar.
- Para no vomitar.
-¡No vomitar!
No vomitar.
Vomitar.
Oye, Venom, cuídalo, ¿sí?
No dejes que siga arruinando todo.
Te voy a hacer llorar, Eddie.
Le va a encantar.
Llora. Llora.
Debo digerirlo.
Felicidades, Anne.
Linda noticia.
48 km/h
¡Mas lento!
¿Por qué? Tú no crees
en las consecuencias.
Si hay heridas, las curas.
Si hay resacas, las alivias.
¡No podría lastimarme
aunque quisiera!
Eddie, lamento no poder
curar el corazón.
El dolor emocional
pega mucho más duro.
Y dura más.
Tienes que ponerte los pantalones
de niño grande y aceptarlo.
Para ti es fácil decirlo.
¿Por qué?
Porque yo soy
un niño de verdad.
Y tú eres una ameba.
Solo lo tolero
porque los dos estamos dolidos.
Tranquilo, amigo.
Te ayudaré a superarlo.
¿Sabes qué me anima
por la mañana, Eddie?
¡Salchichas! ¡Y cerebros!
¡Ánimo, hermano!
Es para ti.
PENA DE MUERTE,
PRISIÓN DE SAN QUINTÍN
¿Te escribes con una hormiga?
Escucha esto.
"Querido amiguito...
...te invito a ser testigo de...
...mi muerte...
...mis últimos momentos...
...en esta porquería giratoria...
...que llamamos Tierra".
Tú eres el responsable...
...de provocar
el fin de Cletus Kasady.
Lo correcto es que
me sostengas la puerta al salir.
Me detendrán el corazón,
como se me detuvo al nacer.
¿Y si a Cletus Kasady
no lo hubieran reanimado?
Nunca habría
MUERE
arrojado a la abuela
por las escaleras.
Adiós, abuela,
viejo saco de porquería.
HOGAR,
DULCE HOGAR
Jamás habría arrojado una secadora
en la tina de mamá.
Sí, mamá, soy un niño malo.
Su papito no lo hubiera
medio matado a golpes...
...y enviado a...
...St. Estes, casa hogar
para niños no deseados.
Ese circo infernal...
...con una sola luz brillante.
Ay, Eddie.
Todos llegamos al mundo
entre sangre y dolor.
Todo héroe
tiene su historia de origen.
Tu amigo...
"Cletus Kasady".
"Besos y abrazos".
"Carita sonriente".
Orate.
- Pero sí debería ir.
-No, es una mala idea.
Yo lo envié ahí.
De hecho, él se envió ahí
cuando decidió ser un lunático.
Sería lindo tener tu apoyo
para variar.
¿Catsup?
¡Este lugar es un enorme bufet!
¿A quién le importaría
si devorara a un par de idiotas?
No puedes saber
quién es culpable y quién no.
¡Están en prisión!
Sí, pero algunos
dan falsas confesiones.
Aceptan acuerdos.
Lo vimos en la tele.
-¿Estás bien?
- Sí, estoy practicando.
Soy un depredador, Eddie.
-Un león no come ensalada.
- Pero no eres un león.
Eres como un fastidioso
cerdo-perro-murciélago.
Está bien.
-¡Apestas!
-¡Tú apestas!
-¿Disculpe?
- Ya sé.
No tengo explicación para eso.
Es un ataque de pánico.
Firmaré aquí.
Aléjese de los barrotes.
No toque al preso.
Entendido.
¡Visitante!
Esto es "cosa de mí",
no es "cosa de nosotros".
Todo se trata de ti.
Un día feliz para ti, Eddie Brock.
Qué exclusiva.
El fin del tour
de la miseria mágica.
Me preocupa tu alma.
¿Cómo vivirás con el peso
de extinguir la vida de un hombre?
Esperaba que tú
pudieras darme unos consejos.
Eres muy chistoso, ¿verdad?
Deja eso.
Mi memoria es increíble.
Qué grosero.
Consecuencias.
Cada decisión que uno toma.
¿A quiénes dejamos atrás
y cómo los dejamos?
Una cama conyugal...
...vacía.
Esperando en la oscuridad...
...al rescatador que jamás llega.
Por tu culpa.
¡Solo dice incoherencias!
Tú y yo somos iguales.
No. No es así.
Traumas internos, padres malos.
Tú eres como mi hogar, Eddie.
Como familia.
Y realmente, es lo único
que quise en el mundo:
Una Familia.
Matar a tu abuela y a tu madre
fue un modo raro de demostrarlo.
¿Algo de lo que quieras librarte
antes de que...
...pase eso?
Sí.
Hay cosas que te quiero desear.
Que amable.
Quiero desearte...
...este sufrimiento.
Demasiado tarde.
Te deseo que culmines tus días solo...
...como siempre lo estuviste.
¡Tranquilo, amigo!
¿Adónde quieres llegar con esto?
Eres un cáncer para todos
los que te han amado, Eddie.
Engañaste a tu prometida.
Y con razón tu papi
no pudo volver a verte...
...después de que mataste
a su esposa, tu madre...
...solo con haber nacido.
¡Desgraciado!
¡No, no, no!
¡Vuelve a hablarle así a mi amigo,
atrévete!
¡No toque al preso! ¡Atrás!
¿Eddie?
Se acabó.
He probado la sangre, amigo,
y eso no lo es.
¡Eddie Brock tiene un gran secreto!
¡Silencio, Kasady!
-Tal vez me equivoqué.
- Cállate.
Oye, ¿no eres Eddie Brock?
Ya no lo sé.
-¡Eddie!
- No quiero oír otra palabra.
-Eddie.
- No quiero escucharlo.
Eddie, lo siento.
¡Era su última entrevista!
No más palabras para sus víctimas.
Se acabó.
Cualquier pista de cadáveres faltantes,
se perdió para siempre.
¡No fue mi intención!
-¿No fue tu intención?
-¡Dije que lo sentía!
No lo fue, pero lo hiciste.
Decidiste, no sé...
Y ya, lo hiciste.
¿No piensas que podrían atraparnos
o matarnos?
No piensas en cosas así.
Solo piensas en pollos.
Piensas en ti, en lo que quieres
y nada más.
Te recordaré algo, Eddie,
eras un fracasado antes de mí.
No eras nada. Yo te hice especial.
¿Tú me hiciste especial? Escucha:
Antes de ti, tenía una vida.
Sin pollos, pero con sueños.
¡Sueños, una prometida
y un exitoso programa de TV!
Pero destruiste todo eso tú solo.
Sí, pero reconstruí mi vida y ahora
quiero vivirla. Buenas noches.
¿Y cómo construiste tu nueva vida?
¿Disculpa?
¿Quién vio la pista en la pared
que te convirtió en un gran héroe?
¿Quién la encontró? ¿Quién?
Sí.
No, no. No se trata de ser un héroe.
Se trata de querer vivir en paz.
¿Entiendes de lo que hablo?
No, no entiendes de lo que hablo.
Se trata de que yo
quiero vivir sin que tú...
...lloriquees siempre en mi oído
por querer comerte a los malos...
...o me reclames por Anne...
...o destruyas mi hogar,
¡o destruyas mi vida!
¿Sabes lo afortunado que eres
de que te haya elegido?
¿Tú me elegiste?
¡Yo fui la única persona
que te acogió...
...cuando tus amigos te echaron
del planeta Ming Mong...
...porque eres un indeseable!
¡Eres un paria!
¡Protección letal, nada!
¡No puedes proteger nada!
¡Eres un inútil! ¡No trabajarías
ni limpiando inodoros!
¡Perdón! No sé qué me pasó.
Déjame arreglarla.
¡Para volver a romperla!
¡Desgraciado infeliz!
¡Largo! ¡Toma tus cosas y vete!
¡Es mi casa!
¡No!
¡Dejen de hacer ruido!
¡Largo!
¿Sonny?
-¡No te atreverías!
- Sí, por supuesto.
¡No, no, no!
-¡Sí!
-¡No!
¡Llamaré a la policía!
Lo siento mucho.
Da la cara.
¡No puedes ganar!
Mírame. Y mira tu tamaño.
Piltrafa.
¿Cómo te atreves?
Esta es la despedida.
Ay, sí. Al fin estamos de acuerdo.
¿Qué demonios? Esto es una locura.
¡Sí!
No. no.
¡No!
¡Sí!
-¡Sí!
-¡No!
¡Sí!
¡Desearía no haberte conocido!
Cletus Kasady,
ha sido juzgado, condenado...
...y sentenciado a muerte
por el estado de California.
Que su muerte le dé consuelo
a las familias de las víctimas.
Y que encuentre paz en el más allá.
Va a llegar el caos.
El caos va a llegar.
¿Son sus últimas palabras?
Disfruten la función.
Alcaide.
¡Algo maligno se aproxima aquí!
¡Sáquenme!
¡Quieto!
Por favor.
Tengo familia.
¿Sus últimas palabras, alcaide?
¡No! ¡Por favor!
San Quintín, que te pudras
y ardas en el infierno
Que todos lleguen a su fin
y yo viva para verlo
Salgo siendo más sabio y fuerte
Y alcaide, usted sabía a cerdo
REGLAS NO COMER GENTE
Quedan desalojados.
No me miren así.
Esto nunca iba a funcionar.
¿Entienden?
Sí.
Por lo rápido que entró,
la ofensiva no pudo alcanzarlo.
Noticia urgente. El asesino serial
Cletus Kasady está prófugo...
Ay.
...se le busca a nivel estatal...
Uy.
...tras su audaz escape
de la prisión de San Quintín.
- Hola.
-¿No estás muerto?
-¿Puedo pasar?
- Claro. Adelante.
Estaba viendo lo que pasó
en las noticias.
En la escala del 1 al 10,
es gravedad 11.
Los informes de San Quintín,
son realmente absurdos.
Linda tele.
¿Cómo lo hizo?
Esa es la cuestión.
La pregunta del millón.
Sin embargo,
fuiste su visita especial.
-¿Qué te dijo?
-¿A mí? Nada. En serio.
¿Algo sobre un escape?
¿Algo sobre un elaborado
disfraz de fuga?
¿Y por qué siempre pareces
estar metido en estas cosas...
...y luego milagrosamente
no sabes nada al respecto?
Tal vez tengo suerte.
Sí, claro.
Dice que...
...los reportes de San Quintín
son absurdos.
¿A qué se refiere con eso?
¿Recuerdas que te pregunté
algo similar de tu entrevista?
La información es costosa.
Deberías saberlo mejor que nadie.
Por favor.
Creí que vendría por el hombre
que casi hizo que lo ejecutaran...
...pero parece que no.
Yo que tú me escondería.
Conozco la salida.
A ver, piensa, piensa.
¿Qué haría Venom?
¡Te encontraría antes
y te comería la cara!
A ver.
¿A quiénes dejamos atrás
y cómo los dejamos?
-Una cama conyugal vacía, olvidada.
-¿"Conyugal"? ¿Matrimonial?
Esperando en la oscuridad
al rescatador que jamás llega.
EN LA MENTE DEL ASESINO EN SERIE
CLETUS KASADY
No lo entiendo.
-"El círculo infernal...
-La campana de la catedral no suena...
...por tu culpa.
Tú y yo somos iguales.
...con una sola luz brillante".
Traumas internos...
Y TÚ ERES UNA DE LAS LUCES
Luz brillante.
Tú eres como mi hogar.
Como familia.
St. Estes.
MASCARADA CON LITTLE SIMZ
¡Maldición!
Otro que muerde el polvo.
Pero cuánta gente rara.
Mi tipo de gente.
Lindo disfraz.
¡Qué bien hecho!
¡Es el mejor disfraz! ¡Es increíble!
¿Es japonés?
No, lo hice yo mismo.
- Oye.
-¿Quién, yo?
Hola, guapo.
Perdón, no eres mi tipo.
¡Ya salí del clóset de Eddie!
Hola, encanto.
Rojo fuego, eres mío.
Que comience la fiesta.
Pues sí señor.
¡Alto! ¡Alto!
¡No!
- Eres real.
- Así es.
Y cuando mate a la cosa que me creó,
seremos indestructibles.
Sé dónde encontrarlo...
...pero antes, debes ayudarme
a encontrar algo que perdí.
Hecho.
¡Sí!
¡Increíble!
¡Eso, amigo!
¡Gracias!
Ay.
¡Tu disfraz es increíble!
¡Gracias, persona!
Eddie se equivocó.
¡Me mantuvo oculto!
¡Porque lo avergonzaba!
¡Pero mírenme ahora! ¡Me aman!
¡Y soy libre!
¡Sí!
No más maltrato alienígena.
Está mal.
Todos deberíamos coexistir
en esta bola rocosa.
¡Libres de ser lo que somos!
¡Te amo!
¡Y yo a ti!
¡Sí!
Protector letal fuera.
Va a ser difícil de superar.
Ojalá me hubieras visto hoy...
...Eddie.
Increíble.
- Mulligan.
-Habla Eddie Brock.
Tal vez me adelanto,
pero creo que encontré algo.
Habla, Eddie. ¿Qué es?
Cuando vi a Kasady,
me habló de camas conyugales...
...y matrimonio
y me pareció un desvarío.
Pero estoy en St. Estes
y encontré una...
Estoy frente a un árbol.
Lo estoy viendo.
Tiene una inscripción.
Dice: "CK ama a FB".
Quienquiera que sea FB
podría saber a dónde irá.
Y si usted puede
ver los expedientes de St. Estes...
...podría averiguar quién es FB.
FB es Frances Barrison.
Qué rapidez.
Es imposible, Eddie.
Está muerta. Yo le di un tiro.
¿Lo puedo ayudar?
¿Vendes internets?
Frances Barrison
Residente de St. Estes, baleada
Reporte policíaco
CONFIDENCIAL
Transferida a
RAVENCROFT
Estás viva.
¡Cuando salga...
...voy a rebanarte la cara
y la usaré de máscara!
Nunca vas a salir, Siegfried.
Nadie sale.
Vaya, Frances.
Parece que tu novio
fingió ser Houdini...
...en San Quintín.
Salió en las noticias.
Ay, no te entusiasmes.
No va a encontrarte.
Vete al diablo.
Tentador.
Pero no me apetece.
Me pregunto en dónde estará.
Estoy aquí mismo.
Hola, nena.
No quiero que te asustes, ¿sí?
Quiero presentarte...
...a Carnage.
¡Eso es supersexy!
¡Ahora!
¡De 1966!
Mi auto ideal.
Sí, me acuerdo.
A ver qué tal corres.
¡Sí, mi amor!
¡Policía! ¡Entréguense!
¡Basta! ¡Lo matarás!
Si lo vuelve a hacer,
me como su cara.
Es sensible al sonido.
¡Paren el auto! ¡Entréguense!
¿Quién dijo
que el romance ha muerto?
¡No se permiten ebrios!
Ayúdeme. Comida.
¡Fuera! ¡Sal de aquí!
Chocolate.
¿Venom?
Me cuesta trabajo
mantenerlos en pie, Sra. C.
¿Dónde está Eddie?
Comida.
¡Monstruos!
¡Monstruos por todas partes!
¡Por todas partes!
¡Monstruos!
Emitan un boletín,
marquen el perímetro...
...bloqueen el estado...
...y traigan a Brock.
Aquí no le sirvo a nadie.
Solo pierde el tiempo.
¿Sabes lo que pienso?
"¿Qué más oculta Eddie Brock
sobre Cletus Kasady?
¿Por qué quería Cletus
que Eddie viera su ejecución?".
Pasan cosas malas a tu alrededor.
Muchos cadáveres en tu edificio
el año pasado...
...tu extraño arrebato
en el restaurante...
...y solo tú en la fundación Life
cuando explotó el cohete.
Ahora Clyde encontró a Bonnie...
...hay una psiquiatra muerta
en un instituto...
...que yo no sabía que existía
hasta hoy.
Hay gente que dice
haber visto monstruos.
¿Monstruos?
¿Cómo que monstruos?
¡Monstruos, Eddie! ¡Adonde Cletus va,
hay un supuesto monstruo!
Ay, no.
¡Háblame, Eddie!
¡Habla!
¿Cómo lo hace?
¿Cuál es el secreto?
¿Cómo hace que la gente alucine?
No puedo contestar más preguntas
si no hago mi llamada.
Harás tu llamada.
¿Te digo qué quieren los secretos?
Quieren salir.
Por eso son difíciles de guardar.
¿Eddie te pidió esto?
¿No puede acudir a alguien más?
Llegaremos tarde a la fiesta.
Está en problemas, Dan.
Sí, es lo suyo.
-¿Habrá alienígenas de nuevo?
- No, claro que no.
Quiero hablar con él a solas.
La secrecía con su cliente
no cuenta si hay gente en riesgo.
¿No aprendió eso en la universidad?
Hola, Anne.
Muchas gracias por venir.
Ese bajito es un encanto.
¿Qué tanto debo preocuparme por ti?
Metí la pata.
¿Qué tanto?
No podría ser peor
y todo es mi culpa.
Lo que hayas hecho,
debes decirles la verdad.
No. No puedo decirles
que van tras un asesino en serie...
...que además tiene
a un alienígena dentro de él.
Y que es capaz de matar a todos.
Venom. Háblame, ¿qué pasa?
No, no está aquí.
¿Es un "no está aquí" de mentira
o de verdad no está aquí?
No está aquí.
¡No puede ser, Eddie!
-Incendio en St. Estes. Unidades.
-¿Qué caraj...?
Piensa.
¡No sé! Solo sé que no puede
durar mucho sin comer.
Come pollo y chocolate, es todo.
Y solo si aún sigue las reglas.
Debemos encontrarlo.
Más bien yo debo hacerlo.
Sí, encuéntralo, por favor.
Entonces yo lo arreglaré.
- Lo intentaré.
- Gracias.
Sra. Chen.
-¿Quién la busca?
- Soy yo.
¿Qué quieres?
- Qué encantadora.
- Escuche...
Rompiste el corazón de Eddie.
No hay tiempo para explicar
por qué no viene al caso.
¿Sabe dónde está Venom?
¿Para romperle el corazón?
No voy a discutir
quién tuvo la culpa.
Eddie dijo que podría venir aquí
por chocolate.
Debo hablar con el alienígena.
- Dijiste que no habría alienígenas.
- Aparte de él.
-Noticia urgente.
- El alcalde declaró toque de queda.
¿Le sube al volumen, por favor?
Kasady y Barrison se consideran...
...armados y muy peligrosos.
La gran búsqueda continúa esta noche.
¿Entonces?
- Cletus tiene un simbionte.
-¡No puede ser!
¿Alguna otra información
sobre la que hayas mentido?
- Mariquita.
-¿Disculpe?
- Eddie necesita a Venom.
- Me dijo mariquita.
Dijo que no lo necesitaba,
que viviría mejor sin él.
No entiendo. ¿Por qué le importa...?
Un momento.
¡Sal de ahí ahora!
¿Viste eso?
- En serio.
- Sí, cariño, ya lo vi.
Eddie tendrá que librar esta batalla
por su maldita cuenta.
No seas llorón. Ayuda a tu amigo.
Dijo que no me emplearían
ni para limpiar inodoros.
Cletus irá por él.
No sobrevivirá sin ti.
¡Obviamente no!
¡Porque de los dos, yo soy el héroe!
Sí, eres el héroe sexy.
El más cool, el más guapo
y el más valiente.
Exacto.
Todavía sigo aquí.
¡No le caes bien a nadie!
Adoro verte en acción.
Vamos a salvar al idiota.
Te prometí que saldríamos de aquí.
Y que iríamos
a la catedral de la colina.
- Una boda.
- Tres invitados.
Uno para cada uno.
El policía que me costó un ojo.
Eddie Brock.
Y Venom.
Una boda de sangre.
¿No lo encontraste?
No puede ser. ¿Qué pasó?
Hola, Dan. Vámonos.
¡No voy a hablar con él!
- No quiere salir.
-¿Cómo?
Debemos irnos ahora,
Cletus destrozará la ciudad.
No haremos nada
hasta que se disculpe.
Quiere una disculpa.
Lo tuyo no es conciliar, pero...
¿Una disculpa justo ahora?
Quiero que me ruegue.
Bien, seré el más magnánimo
de los dos.
Yo siempre seré el más magnánimo
de los dos. Pero sigue.
-¿Qué dice?
- Que te escucha con todo el corazón.
Bien, escucha. Lo siento.
Con más emoción.
Lo siento.
No.
¡Lo siento!
Qué raro.
No sé por qué me gritas.
Está bien. Era un fracasado antes de ti.
Sí, ya sé.
Y ahora soy alguien.
Tú me hiciste especial.
Obviamente.
- Ponle la cereza al pastel.
-¿La cereza? Claro.
De verdad lamento mucho
todo lo que dije...
...todo lo que no dije,
todo lo que hice...
...y tal vez todo lo que no hice.
Está pensando.
Rápido.
Está bien.
Ay, no.
¡Bésala!
¿Vas a besarme ahora?
No volveré a hacer eso nunca.
Tal vez nunca. No sé.
La verdad es divertido.
¿Si salvamos el día, nos nombramos
"El Protector Letal"?
Suena ochentero.
Dan, empaquen, no se queden.
Y si por algo...
- Fuego y sonido.
-¿"Fuego y sonido"? ¿Es una banda?
- No, eso los mata.
- Sí.
Escucha, yo la cuido.
¡Es adrede!
Lo siento mucho.
Tienen que ir a terapia de pareja.
Voy llegando a casa de Brock.
Ay, no puede ser.
Kasady, ¡manos en la cabeza!
¿Cuáles...
...manos?
¿Qué...?
Te encontramos.
Shriek estará muy feliz.
¡Brockariño!
Qué joyita.
¿En qué dedo ibas a estar?
Un brillante anzuelo para un pececito.
Adentro, amigo.
Hola, Anne.
Dejé inhabilitado a tu novio.
Va a estar bien...
...si respondes
dónde está Eddie Brock.
Ni de broma te lo voy a decir.
Es una pena lastimarte.
Dile a Brock...
BODA Esta noche,
A medianoche Catedral de Grace
...que Cletus hará
un intercambio...
La cabeza de ella, por la suya.
Los matará a ambos.
Todos los que lo intentaron...
...fallaron.
¡No lo encuentran!
También nos buscan a nosotros.
¿Dónde estás?
Hola, Dan. ¿Qué sucede?
- Se la llevaron.
-¿Qué?
-¡Tienen a Anne!
- Calma.
Se la llevaron a su boda.
-¿Adónde?
-A su boda.
- Catedral Grace. Rápido.
-Vamos para allá.
Parece que iremos a una boda.
-¿Habrá canapés?
- Sin duda alguna.
Esa catedral distante...
...que la ventana revela.
Un ángel fracturado...
...es mi alma gemela.
- Queridos amigos...
- Primero los regalos.
De hecho, lo tradicional...
Cállese la boca...
...padre.
Nena, te traje lo que más quieres.
-¿El policía?
- El policía.
Continúe, padre.
Queridos amigos...
...si alguien se opone
a este matrimonio...
...que hable ahora o calle para...
¿En dónde está?
Al fin llegaste.
Vas a morir, padre.
¡No!
Usted no, padre.
Tú, padre.
¡Mierda!
¿Adónde vas? ¿Qué haces?
Es mucho peor de lo que creí.
Es un rojo.
-¿Rojo?
-¡Debemos irnos! Ahora.
Annie lo superará.
Igual nunca nos cayó bien.
-Vámonos.
-¿Ahora?
Felicidades a la feliz pareja.
Ya nos vamos.
¡Eddie!
Ahora te atiendo. ¿Sí?
Tienes que salir ahora.
Porque me siento
supervulnerable aquí.
-¿Brock es como tú?
- No por mucho tiempo.
Eddie, ¡por aquí!
Tienes que salir ahora.
¡Te dejo comerte a todos! ¡A todos!
Menos al de la sotana.
No te lo comas.
-¿Lo prometes?
-¡Lo prometo!
Gracias.
¡Nena!
Cierra la boca.
¿Ya hay problemas maritales?
-¡Hora de morir!
-¡Así se habla!
¡Nosotros! Nosotros vamos a morir.
Te maté.
No puedes matar a un fantasma.
Tú, mátalo...
...pero no abras la boca.
¡Nuestra esposa sabe lo que hace!
Solo baja el volumen.
¿Con quién crees que estás hablando?
-¡Detenlo!
-¡Mi policía!
¿Y la luna de miel?
¡Qué horror, no!
Mi energía.
¡No!
Mayday, mayday. Cletus Kasady...
¿Qué te parece
aquello de ojo por ojo?
¡Fuego y sonido!
¡Pero sin el sonido!
¡Mi amor!
¡Cletus!
¿Sabes cómo pasaba mis días eternos?
Pensando en que solo contaste
un lado de la historia.
No escribiste la parte
en la que Cletus sufría el abuso...
...de mami, papi ¡y la abuela!
No le contaste al mundo
que era un niñito asustado...
...al que nadie quería...
...¡y que nadie fue a salvar!
¡Nunca te preguntaste...
...por qué!
¡Eso es mal periodismo!
Qué buenos tiempos.
No soy un loco...
...pero sí soy vengativo.
La vas a ver morir.
¡Anne!
¡Haz algo!
Me temo que no podemos vencerlos.
Mi amor, es demasiado.
Debes detenerlo.
¿Qué haces?
La callaré para siempre.
¡No! ¡Alto! ¡Le haces daño!
-¡Levántate!
- No puedo.
¡Mira! No han hecho simbiosis.
-¡Aléjate de ella!
- Cállate.
¡No toques a mi esposa!
No son compatibles.
Nosotros sí.
Exacto. Nosotros sí.
¡Juntos somos...
...el Protector Letal!
Que empiece la... ¡matanza!
Te tengo. ¿Estás bien?
Padre, uno de los dos debe morir.
Necesitamos fuego.
O sonido.
¡No!
¡No es posible!
No sabía bien.
Soy un asesino
con o sin el monstruo, Eddie.
¿Sabes lo que quería?
¿Qué cosa, Cletus?
Te lo dije, pero no me escuchaste.
Ahora te escucho.
Quería tu amistad.
Lo siento, Cletus.
¡Que se joda!
Venom, ¡llévatelo de aquí!
¡Vendrán por los dos!
Lo sé.
Anne...
...cuídate.
Tú también, campeón.
¡Dan!
- Tú también cuídate.
- Gracias.
Me caes bien.
Pero no nos hacía falta.
En serio, creo que fue más
un lastre que ayuda.
Monstruos.
Ese es Don Quixote y el de al lado
es Sancho Panza.
Dos personas distintas...
...con visiones diferentes del mundo.
Distintas formas de hacer las cosas.
A veces no se caían muy bien,
pero finalmente...
...colaboraron para sacar
lo mejor el uno del otro.
Eddie, llegó la hora.
Debo ir solo.
Al que buscan es a mí.
Sí.
Bueno, mi querido Sancho...
...los hechos son el enemigo
de la verdad.
¿Qué significa eso?
Significa...
...que nosotros...
...somos... Ve...
¡Fugitivos!
...nom. Sí. Sí.
¡Huyendo!
También eso.
- Gracias por traerme aquí.
- De nada, amigo.
Es hermoso, ¿no?
Lamento no poder ayudarte
con lo del...
...viento en el pelo, pero...
Osho dice que
cuando amas a alguien...
...aceptas a la persona
con todos sus defectos.
-¿Defectos?
- Nadie es perfecto.
Retrocede. Acabas de decir
que me amas.
Es cierto.
-¿Adónde iremos?
- No lo se.
Adonde necesiten al Protector Letal,
supongo.
-¡Lo dijiste en serio!
- Sí.
Necesitaremos una capa...
...y una máscara.
No. Creo que así estás bien. Así.
-Me encanta esta telenovela.
- Sí.
Los sentimientos de Maximiliano
no son reconocidos.
Pues, nunca debió haber guardado
un secreto tan fuerte.
Todos tenemos un pasado, Eddie.
¿Tú me ocultas cosas?
80 000 millones de años luz
de conocimiento a través de universos...
...harían explotar tu cerebrito.
¿Eso qué significa?
Déjame darte un ejemplo.
Una pequeña fracción de las cosas
que los simbiontes hemos vivido.
Bien.
-¿Listo, Eddie?
- Sí.
¿Qué está pasando?
¡No, no, no!
¿Qué diablos es eso?
Solo es una toalla.
¿En dónde estamos?
-¿Qué hiciste?
-Yo no fui.
Increíblemente, esta gran revelación
divulgada por un servidor...
...ha generado más preguntas...
-¿Qué es esto?
-...sobre los secretos de Peter Parker...
...alias "Spider-Man",
alias "la amenaza arácnida".
¡Pero les aseguro, amigos,
que en El Clarín no descansaremos...
Ese tipo.
...hasta develar la verdad
en esta red de mentiras!
Soy J. Jonah Jameson.
Buenas noches...
...y que Dios nos proteja.
¿Qué haces en mi cuarto?
Pues...
Traducción de subtítulos por:
Elena Barcia, Juan Carlos Cortés